[बर्फ में तेज धार वाला ब्लेड]
[एपिसोड 21]
यूं ज़ान!
महाराज!
-युन झान!
-महाराज!
यूं ज़ान!
महाराज!
जल्दी करो!
पूर्वी क्षेत्र में दोबारा खोजबीन करें।
वे ज्यादा दूर नहीं जा सकते थे।
हाँ!
युवा मास्टर,
हमने आसपास के सभी जंगलों की तलाशी ले ली है।
लेकिन उनका कोई सुराग नहीं मिला।
खोज जारी रखो!
हाँ!
कोई नदी किनारे है!
यह... महारानी हैं!
क्या हुआ?
हम पर घात लगाकर हमला किया गया था।
रास्ते में हत्यारों द्वारा
और दुर्भाग्यवश वह झील में गिर गया।
मुझे खुशी है कि आप ठीक हैं।
आइए महारानी को गाड़ी तक ले चलें।
और उसे निकटतम डाकघर ले जाओ।
-ठीक है।
-गार्ड्स!
जल्दी करो!
सावधान।
चलो, चियर्स!
चियर्स!
जागो।
फेंग ली, तुम जाग रहे हो।
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
डरो मत।
मैं तुम्हारे साथ हूँ।
कोई आपको नुकसान नहीं पहुंचाएगा।
वह ठीक नहीं लग रही है।
उसको क्या हूआ है?
उसकी नाड़ी तेज है
और खून उल्टी दिशा में बह रहा है।
उसे अवश्य ही
पानी में गिर गया, ठंड लग गई
और डर गया।
उसके स्वर रज्जु क्षतिग्रस्त हैं
और उसकी आवाज चली गई है।
क्या उसकी आवाज चली गई?
काय करते?
हम तुरंत मोचेंग के लिए रवाना होंगे।
आपको इलाज करने के लिए सबसे अच्छे डॉक्टर को ढूंढना।
लंबे विलंब से परेशानी हो सकती है।
हम थोड़ी देर आराम करेंगे
और फिर तुरंत मोचेंग के लिए रवाना हो गए।
जैसा आपका आदेश हो।
हम जल्द ही मोचेंग पहुंच जाएंगे।
नर्क का पत्थर का राजा,
मुझे डर है कि
वहां पहुंचने के बाद आपको कुछ कठिनाइयों का सामना करना पड़ेगा।
यह सब महारानी के लिए है।
चाहे जो हो जाये,
योजना के अनुसार आगे बढ़ें।
और तेज!
राजकुमारी रॉयल के महत्वपूर्ण मामले में देरी न करें ।
मिशन पूरा हुआ।
महाराज,
मैं आपके लिए महारानी को लेकर आया हूँ।
वह,
तुम आखिरकार वापस आ गए।
नज़र रखना।
यह छोटी सी चीज़
अंततः यह मेरे हाथों में पहुँच गया है।
उसको क्या हूआ है?
उसे एक कटोरे में अजीबोगरीब सूप परोसा गया।
और उसने अस्थायी रूप से अपना मानसिक संतुलन खो दिया है।
अगर वह मूर्ख बन जाए,
मुझे टाइगर टैली कैसे मिलेगी?
यह केवल अस्थायी है।
कुछ ही दिनों के भीतर,
वह धीरे-धीरे होश में आ जाएगी।
वह,
क्या आप टाइगर टैली
और फीनिक्स धूप की विधि बताएँगे?
मेरे लिए?
तुम मुझे बताओगे नहीं, है ना?
मुझे कोशिश करने दीजिए।
उंगलियां बहुत संवेदनशील होती हैं।
चाकू से एक ही वार...
भले ही वह न बोले,
वह अब भी कुछ लिख सकती थी।
वह मेरी अपनी भतीजी है।
मैं तुम्हें उसे किसी भी तरह से नुकसान पहुंचाने कैसे दे सकता हूँ?
ली, तुम बचपन से ही आज्ञाकारी रही हो।
और वे हमेशा मेरी बात सुनते आए हैं।
आपको अभी तक यह बात समझ नहीं आई है।
जो भी मैं करूं
यह आपके अपने भले के लिए है।
एक बार जब आप समझ जाएंगे,
आप स्वाभाविक रूप से टाइगर टैली सौंप देंगे ।
राजकुमारी रॉयल की मोर्चे से एक रिपोर्ट:
ज़िक़ी के युवा स्वामी
महल लौटेंगे
कल महारानी के साथ।
हमारे घर मेहमान आ रहे हैं।
आना।
मेरी प्रियतमा,
आपको कुछ समय के लिए छिपना होगा।
मैं तुम्हारी बहुत परवाह करता हूँ।
मैं सबसे उपयुक्त जगह ढूंढ लूंगा।
आपको छिपाए रखने के लिए।
चिंता मत करो।
मैं किसी को ढूंढ लूंगा
जो तुम्हें बेहद प्यार करेगा
तुम्हारे साथ हर दिन खेलने के लिए।
ठीक है?
कौन सा?
वह।
वह!
यह सचमुच आप ही हैं।
वह,
आप वापस आ गए हैं!
आप वापस आ गए हैं।
मुझे माफ करना, ली।
मैंने तुम्हें नाराज कर दिया।
डरो मत।
मैं तुम्हें दोबारा कभी नहीं छूऊंगा।
मैं अभी कर रहा हूँ
मुझे बहुत खुशी है कि तुम वापस आ गए हो।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
आप क्यों नहीं बोल रहे हैं?
क्या आप अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
आपके गले को क्या हुआ?
तुम्हारे साथ ऐसा किसने किया?
उन्होंने तुम्हारे साथ क्या किया?
क्या यह मेंग वू था?
मुझे बताओ।
क्या यह वही थी?
मुझे माफ़ करें।
मैं आपको दोष नहीं दे रहा हूँ।
मुझे बहुत डर लग रहा था।
इतना डर ​​लग रहा है कि...
तुम कभी वापस नहीं आओगे।
कोई बात नहीं।
यह भी ठीक है।
इस तरह तुम भाग नहीं पाओगे।
अगर तुम नहीं बोलोगे,
आप मुझसे बहस नहीं कर सकते।
तुम कभी भागकर नहीं जाओगे
ऐसी जगहें जहाँ मैं तुम्हें देख नहीं सकता।
आप अंततः
अब ये सिर्फ मेरे हैं।
मेरी प्रियतमा,
आप शीकी से कैसे वापस आए?
इतनी पतली?
आपकी आवाज भी खराब हो गई है।
इससे मेरा दिल टूट जाता है।
वह,
मैं लाया हूँ
आपकी पसंदीदा पेस्ट्री।
यहाँ।
ये कोशिश करें।
पर्याप्त समय लो।
मैंने सुना है कि शीकी में तुम दोनों कभी अलग नहीं होते थे।
और आप वापसी की यात्रा में उसके साथ गए ।
अब ली की हालत ऐसी हो गई है।
क्या आपकी ज़िक़ी इसी तरह है?
मेहमानों के साथ कैसा व्यवहार करता है?
महारानी और मेरे बीच बहुत अच्छे संबंध हैं।
शीकी में हर कोई महारानी के प्रति
अत्यंत सम्मान का भाव रखता है।
हालांकि, वापसी के रास्ते में,
वहाँ एक दुर्घटना थी।
महारानी गलती से
पानी में गिर गईं
और ठंड के कारण उसकी आवाज चली गई।
कौन इतना लापरवाह था?
ली को इतना नुकसान सहने देना?
क्या आपके गार्ड ज़िक़ी में हैं?
सिर्फ दिखावे के लिए?
जिम्मेदार अपराधी
महारानी के पानी में गिरने के लिए
उसे पहले ही राजधानी वापस भेज दिया गया है।
उसे अंदर लाओ।
तो यह आप है,
यूं ज़ान.
तुम, एक नीच पुरुष रखैल,
उन्होंने चुपके से रानी का पीछा करते हुए शीकी तक गए।
कितनी अविश्वसनीय वफादारी!
और आपके प्रति समर्पित।
मैं हमेशा अपना वादा निभाता हूँ।
आपकी याददाश्त काफी अच्छी है।
आप वादों की बात करते हैं,
लेकिन कौन जानता है
कि आपने किससे क्या वादा किया है।
महारानी,
तुम अब भी बहुत भुलक्कड़ हो।
अगर आप सचमुच भूल गए हैं,
मुझे आपकी याददाश्त ताज़ा करने में कोई आपत्ति नहीं है।
इसे ले जाओ!
डरो मत, ली।
मैं तुम्हारी तरफ से उसे सबक सिखाऊंगा।
यदि कोई आपको कष्ट पहुंचाए,
मैं उन्हें टुकड़े-टुकड़े करवा दूंगा।
इस आदमी से आपको ही निपटना होगा।
जैसा आपका आदेश हो।
उसे इतनी जल्दी मरने मत दो।
मैं अभी-अभी उस रानी से मिला हूँ।
मुझे नहीं पता कि तुमने उसे कहाँ से ढूंढा।
लेकिन वह दिखने में काफी हद तक मिलती-जुलती है।
अगर उसका स्वभाव इतना अलग न होता,
मैं भी एक पल के लिए धोखा खा जाता।
वह तो बस एक गांव की महिला है।
जिसका चेहरा देखने में अच्छा लगता है।
महामहिम की थोड़ी सी भी सहायता कर पाना मेरे लिए बहुत बड़ी बात होगी।
यह उनके लिए सबसे बड़ा सम्मान है।
यह योजना शानदार है।
वह मूक महिला
अब वह मेरी आज्ञाकारी भतीजी बन गई है।
मुझे वह व्यक्ति भी मिल गया है जिसे आप ढूंढ रहे थे।
आपको अपना वादा निभाना होगा।
आप निश्चिंत रहें, महाराज।
मैं अपनी पूरी कोशिश करूंगा।
वैसे,
ज़िक़ी के युवा स्वामी बहुत ही सुरुचिपूर्ण हैं।
लेकिन उन्होंने अपना मास्क कभी नहीं हटाया।
क्या आपको लगता है कि उस मुखौटे के पीछे
क्या असली यंग मास्टर यही है?
मुझे भी संदेह था।
कहा जाता है कि शीकी के युवा स्वामी
बचपन से ही कमजोर हैं।
और बुरी शक्तियों से बचाव के लिए मास्क पहनना आवश्यक है।
वह शीकी में भी ऐसा ही करता है।
बहुत कम लोगों ने उनका असली चेहरा देखा है।
जाकर जांच करें।
यदि वह सचमुच ज़िक़ी का युवा स्वामी है
और यह हमारे हाथों में आ जाता है,
वह निश्चित रूप से एक मूल्यवान मोहरा साबित होगा।
अगर हम इसका फायदा उठाकर शीकी को सुरक्षित कर लें,
फिर मोचेंग और ज़िकी
सचमुच एक परिवार बन जाएंगे।
जैसा आपका आदेश हो।
मैं पूरी तरह से जांच करूंगा
ज़िक़ी के युवा स्वामी की पहचान
और किसी भी उपयोगी कमजोरी को नजरअंदाज नहीं करेगा।
फेंग ली, तुम्हारा क्या मतलब है?
तुम मुझे बिना बताए वापस आ गए
और उन्होंने मुझे हवेली में बंद करने की भी हिम्मत की।
मैंने सुना था कि तुम बीमार हो
और वह गूंगा हो गया।
खैर, मैं तुम्हारे साथ नरमी नहीं बरतूँगा।
मैं तुम्हें डांटने आया हूँ।
माफी न मांगने के लिए।
इन दिनों जब आप दूर थे,
मेरी चाची हर रोज मेरे घर आती थीं।
अब यहाँ सिर्फ हम दोनों ही हैं।
हमें कोई सुन नहीं सकता।
दिखावा करना बंद करो।
आप नाटक क्यों कर रहे हैं?
तुम गूंगे हो,
मैं बेवकूफ नहीं हूँ!
तुम इतने डरपोक क्यों हो?
आप असल में कौन हैं?
क्या आपने मानव त्वचा का मुखौटा पहना था?
फेंग ली का प्रतिरूपण करने के लिए?
फेंग लिंगर!
क्या आप इस बकवास से तंग आ चुके हैं?
तो क्या हुआ अगर मैं हंगामा कर रहा हूँ?
वही है
जो अकड़ के साथ वापस आई है।
खुद को पीड़ित के रूप में पेश करना।
मुझे उससे नफरत है।
राजकुमारी लिंग,
अब अपने निवास स्थान पर लौटने का समय हो गया है।
यदि आप यही व्यवहार जारी रखते हैं,
इसके परिणाम
मात्र नजरबंदी से कहीं अधिक गंभीर होंगे।
चाची, आप आगे बढ़ें और उसकी रक्षा करें।
एक दिन,
मैं उसे घुटनों पर बैठकर मुझसे भीख मांगने पर मजबूर कर दूंगा।